Наименование вакансии: Мастер / Производитель работ СМР, Египет
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/112586868
Зарплата: от 170000 до 220000
Место работы: Санкт-Петербург
Краткое описание: Средне-специальное или высшее образование (техническое). Опыт работы в изготовлении, сборке, монтаже металлоконструкций, закладные. Опыт работы с металлоконструкциями от 2...
Руководство бригадой строительно-монтажных работ. Получение и распределение недельно-суточных заданий. Контроль выполнения технологической последовательности производственных работ и её оптимизация. 

Наименование вакансии: Руководитель отдела обслуживания индивидуальных заказов (медицинский отдел)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/111894612
Зарплата: от 110000 до 120000
Место работы: Москва
Краткое описание: Высшее/неполное высшее образование. Отличные коммуникативные навыки и грамотность. Умение самостоятельно организовывать свою работу. Знание ПК и офисных программ - 1...
8. Работа с претензиями клиентов, улаживание конфликтных ситуации. 9. Обеспечивание продвижения услуг медицинского отдела (стельки, коррегир. приспособл., <highlighttext>инд</highlighttext>. обувь).
Наименование вакансии: Ученик / мастер по ремонту компьютеров
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/112276491
Зарплата: от 70000 до 0
Место работы: Бишкек
Краткое описание: Желание развиваться в IT сфере. Базовые понимание работы компьютеров. Пунктуальность, ответственность, дисциплинированность.
Ученик / мастер по ремонту цифровой техники. Ремонт техники на адресе клиента. Установка и настройка программного обеспечения. Общаться и помогать клиентам. 

Наименование вакансии: Сервисный инженер-техник, Канада (Engineer technician, Canada, LMIA)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/69655724
Зарплата: от 3700 до 4000
Место работы: Канада
Краткое описание: опыт работы на производстве. Идеально - на пищевом. Например, хлебозавод, пекарня, кондитерская фабрика, пищевой комбинат, расфасовка, фармацевтическое производство, склад-холодильник, машиностроение...
свежий опыт эксплуатации/обслуживания механизмов, оборудования, инфраструктуры (например, конвейеры, печи, смесители, упаковщики, ОВиК, PLC, холодильные агрегаты, рефрижератор, аммиак, АСУ ТП...
Наименование вакансии: Менеджер Kaspi магазина
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/112859304
Зарплата: от 180000 до 200000
Место работы: Алматы
Краткое описание: Позитивно настроенный, улыбчивый и доброжелательный. Внимательный к деталям и ответственный. Быстро обучаемый, самостоятельный, умеющий находить ответы на все вопросы. 
Сборка и упаковка заказов с Каспи и Сату. Связываться с клиентами по наличию/отсутствию товара, замена. Создавать отгрузки. 

Наименование вакансии: Ассистент отдела маркетинга (junior marketing manager)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/109783706
Зарплата: от 80000 до 0
Место работы: Санкт-Петербург
Краткое описание: Опыт работы в маркетинге или продажах от 1 года, желательно в партнёрском маркетинге или с клиентами в сфере HoReCa, wellness...
Поиск и привлечение партнёров для проведения совместных промо-акций среди ресторанов, спортивных клубов, салонов красоты и т.д.. 
Наименование вакансии: Ведущий инженер по лесопользованию
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/114234005
Зарплата: от 150000 до 0
Место работы: Спасск-Дальний
Краткое описание: None
Управление производственно-техническим отделом на лесоперерабатывающем предприятии. Взаимодействие с АПК, МЛХ и другими структурами и ведомствами. Составление и подача лесных...

Наименование вакансии: DevOps-инженер
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/113740758
Зарплата: от 0 до 700000
Место работы: Москва
Краткое описание: Опыт работы DevOps более 3 лет. Опыт работы с высоконагруженными сервисами. Опыт автоматизации рутинных операций. Опыт работы с docker/K...
Проектирование и реализация стратегии автоматизации процессов разработки. Поддержка инструментов автоматизации процессов разработки. Поддерживать и развивать средства сборки и развертывания микросервисов. 
